Яндекс Практикум ООП задача №3

Опишите на ООП взаимодействие студента, ментора, код-ревьюера и куратора.
Все эти люди — люди, поэтому создадим базовый класс Human, со свойством name (у каждого человека должно быть имя) и методом answer_question() для ответов на вопросы.
По умолчанию объект Human будет отвечать на любой вопрос так: «Очень интересный вопрос! Не знаю.»
От класса Human унаследуем классы Student, Mentor, CodeReviewer и Curator.
Student должен уметь задавать вопросы. Реализуйте в классе Student метод ask_question(Human, question). При вызове этот метод должен:
Напечатать на экране вопрос в формате <имя человека, которому задаём вопрос>, <текст вопроса>
Задать вопрос question человеку, объекту класса Human. Имя объекта, которому адресован вопрос, передаётся при вызове метода ask_question().
Объекты классов Mentor, CodeReviewer и Curator должны уметь отвечать на вопросы при вызове метода answer_question(). Задан непредусмотренный вопрос — для него подойдет ответ по умолчанию.
После того, как вы допишете код, ваша программа должна вывести на экран такой текст:


Марина, мне грустненько, что делать?

Держись, всё получится. Хочешь видео с котиками?

Ира, мне грустненько, что делать?

Отдохни и возвращайся с вопросами по теории.

Евгений, когда каникулы?

Очень интересный вопрос! Не знаю.

Евгений, что не так с моим проектом?

О, вопрос про проект, это я люблю.

Виталя, как устроиться на работу питонистом?

Очень интересный вопрос! Не знаю.

Ира, как устроиться работать питонистом?

Сейчас расскажу. 

Подсказка
Чтобы вызвать метод answer_question() у родительского класса, напишите super().answer_question(question)
